日听: Whisper(OpenAI) 日校/渣翻: yyfll
特别感谢: 我永远喜欢ksks
本字幕遵循 CC BY-NC-SA 4.0 许可共享
大丈夫でしょうか?
没问题吧
ちゃんと配信できてますか?
直播好好地开始了吗
あっ、始まった!起きた!
啊 “开始了哦”“来了哦”
あっ、良かったです
啊 那就好
ポチ!
我按
では、改めまして
那么 回到正题
皆さん、こんばんは!
大家晚上好
蓮ノ空女学院
我是莲之空女学院
スクールアイドルクラブ1年の
学园偶像部一年级生
村野さやかです
村野沙耶香
よろしくお願いします!
请多关照
こんばんは!
晚上好
あ、できました
啊 “已经开播了哦”
教えてくださりありがとうございます
谢谢各位告诉我
こんばんは!
晚上好
よろしくお願いします!
请多关照
えー、早速
那 马上
今日は、以前にお届けした
今天为各位直播的是
ラジオ配信の第2回を
之前直播过的
お送りしたいなと思います
电台直播的第二回
皆さん、よろしくお願いします!
各位 请多关照
お願いします!
请多关照
えっと、皆さん
那 各位
前回のラジオ配信
上次的电台直播
見ていただいて
看了…
見ていただいた?
看了…？
と言いますか、その
怎么说呢那个
聞いていただいたでしょうか?
各位听过了吗
前回、どうでしたか?
上次直播 怎么样呢
聞いたよという方、いますか?
有听过的听众吗
あ、もちろん、見ました
啊 “当然看了”
あっ、聞いたよ
啊“听了哦”
ありがとうございます!
谢谢
前回も楽しかった
“上次也很有趣呢”
ありがとうございます、嬉しいです
谢谢 真让人高兴呢
今日も、一緒に
今天也 和各位一起
素敵な時間を過ごしましょう
度过一段美妙的时光吧
ということで
所以
前回の反省点も活かしながら
我想如果这次能做成
さらに、パワーアップをした
有效利用了上次值得反思的地方
ラジオ配信ができればいいなと
再进一步精进了的电台直播
思っています
就好了
では、早速
那么 马上来
タイトルコールをさせていただきますね
TITLE CALL吧*
*Title Call: 日本综艺节目开始时
大声呼喊节目标题的环节
村のさやかプレゼンツ
由村野沙耶香带来的
村のさやかのラジオ
村野沙耶香的电台
始まりました
开始了哦
皆さん、こんばんは
各位 晚上好
パーソナリティの村のさやかです
我是电台主播*村野沙耶香
*パーソナリティ([英] personality)
この村のさやかのラジオは
本节目(村野沙耶香的电台)
はすのそら授学院
是以莲之空女学院
村のさやかの部屋をキーステーションに
村野沙耶香的房间为中心电台*
*Key Station(也称Key局、基干局): 指放送网络中心的电视台，单一民营电视台
无法覆盖全国，于是与大电视台组放送网络
其中负责制作节目的为Key局，其余电视台
分发Key局节目到地方播放
スクールアイドルコネクト
经由学园偶像网络
通称をスクコネにてお届けしています
通称校园网 为大家呈现
よろしくお願いします
请多指教
前回は初回放送ということで
上次是第一次直播
はすのそらのスクールアイドルクラブの
所以从莲之空女学院学园偶像部
メンバーの皆さんから
的各位成员那里
お便りをいただいたのですが
收到了来信 但是
なんと、今回から
这次开始 竟然
リスナーの皆さんから
要从听众的各位
お便りをいただいています
那里收到来信了
ありがとうございます
谢谢各位
本当にたくさんたくさん
真的收到了好多好多
ありがとうございました
谢谢
もう全部
全部
全部チェックさせていただきました
我全都看过一遍了
もうたくさん目を通しで、ましたので
看了好多来信 都看过一次了
ありがとうございます
谢谢
私のこのラジオ配信では
在我的这个电台直播里
まだコーナーはできていないので
还没有做好栏目所以
普通のお便り
一般的来信？*
*普通のお便り(ふつおた):
指电台节目中，不针对栏目设置提出意见
而是向电台主播说出有关自己日常的
感想、进行咨询和提出问题的观众留言/来信
ふつおたというそうなんですけど
简称“一般信”
本当にたくさんいただきまして
真的收到了很多
きっとここにも送ってくださった方いますかね
这里肯定也有寄过信的听众在吧
皆さん、本当にありがとうございます
真的非常感谢大家
あ、送りました
啊 “送过了哦”
送ったよーと
“送了哦”
嬉しいです
真让人高兴呢
皆さんのも見ましたよ
各位的信我也读过了哦
ありがとうございます
谢谢
なんですけど
话是这么说
全部のお便りを読みたいのですが
虽然我也很想读完全部的来信
時間の都合上
因为时间的问题
そういうわけにもいかず
实在是做不到
心苦しいのですが
虽然觉得很心痛
その中から
但也只能从来信中
けっせん*していくつか
仔细挑选
*听力不能
選ばせていただきました
选出了其中的几封
では、記念すべき
那么 值得纪念的
最初のお便りは
最初的来信是
あ、それから
啊 还有件事
すみません、急に
抱歉 这么突然
ラジオネームなんですけど
是关于昵称*的事
*ラジオネーム（Radio Name）
听众使用的化名，即昵称
特指在电台节目中使用的昵称
番組ごとの
不同节目的
別の呼び名…呼び名？
别的称呼…称呼？
呼び方であるじゃないですか
对观众一般不是有别的叫法吗
この配信でも
在这个直播中也
何かあったらいいなと思ってたんですけど
我想有什么好的叫法就好了
前回の第一回の
上次的第一次
With×MEETS Afterの方で
With×MEETS After上
そのことについて話した
不是说了关于这个的事吗
相談を皆さんと
和各位一起
させていただいた?
商量了这件事？
相談をさせていただいたんですけど
和各位一起商量了这件事
村人という案をいただきまして
收到了“村民”这样的提案
なので今後は
所以今后
ラジオネームを
各位的昵称
村人ネームとさせていただきます
就会被称呼为“村民的名字”
なので皆さん
所以各位
よろしくお願いしますね
请多关照
皆さん
大家
村人だーと
“是村民啊——”
皆さんのことも
我称呼大家的时候
村人さんですね
也会称作“村民”
村人さんと呼ばせていただきます
请让我称呼大家为“村民”吧
あ、送るのを忘れてたと
啊 “忘记寄了”
あ、お便りですか
啊 说的是信吗
大丈夫です、大丈夫です
没事的 没事的
その思いだけで本当にありがたいです
有那份心意就很可贵了
では
那么
改めまして
回到正题
早速読ませていただきます
马上就来拜读吧
第一回目ですね
第一次呢
はい
好的
村人ネーム
村民的名字是
ハクギンさんから
HAKUGIN白银
お便りをいただいています
收到了您的来信
ありがとうございます
谢谢
ハクギン
白银
綺麗な色ですよね
很漂亮的颜色呢
では読ませていただきます
那么我要读了
さやかちゃんこんさよ
沙耶香酱 晚好沙耶
こんばんは
晚上好
私は
我呢
はすのそら女学院のスクールアイドル
莲之空女学院学园偶像…
もう一度
再来一次
もう一度お願いします
请让我再来一次
少し熱が入りすぎましたかね
可能是太激动了
はすのそら女学院の
对莲之空女学院的
スクールアイドルの皆さんに
学园偶像部的各位
ドハマリしています
我已经深陷其中了
ウィズミーツの
With×MEETS也好
フェスライブも
Fes×LIVE 也好
毎回楽しく拝見させていただいています
每次都很高兴地观看了
特に
尤其是
ウィズミーツのダンス練習の配信で
With×MEETS的练舞直播
つずり先輩から
从缀理前辈那里
コンブに
昆…昆布中
寄せて踊るという指導が
借昆布来指导舞蹈
実際のフェスライブで活かされていて
实际在Fes×LIVE中得到了活用
すごく感動しました
非常地让我感动
私がステージで見るさやかちゃんは
我看到的舞台上的沙耶香酱
すでに完璧に仕上がっている状態なので
已经是完美完成的状态了
そうなる前の過程を
而那之前的过程
配信で見れて
我在直播中看过了
すごくときめきました
所以十分的心动
またさやかちゃんが
而且沙耶香酱呢
すごく頑張っているのが分かり
我知道你真的非常努力
私も負けてられないぞと
“我也不能输呢”
やる気が出てきます
我也会像这样有干劲
出でいます
也有了干劲
これからもライブも
这之后的LIVE也好
配信も欠かさず
直播也好
楽しませてもらいますね
我都不会缺漏 高兴地享受
だそうです
…信里这么写的
ハクギンさんありがとうございます
真的非常谢谢你白银
ありがとうございます
谢谢
ウィズミーツの方も
With×MEETS这边
フェスライブの方も見てくださり
Fes×LIVE那边都看了
ありがとうございます
真的非常感谢
そうですね
说的也是
練習配信
练习直播
ダンスの練習配信を見てくださった
看过了练舞直播呢
ここですね
是这里呢
スケープゴートのここですね
《替罪羊》的这个动作呢
もちろん
当然
コンブもそうなんですけど
昆布也是这样
あれは
那个是
ダンスレースの配信
练舞直播中
でお届けしたもの
展示给大家的东西
だったんですけど
虽然是这样
やっぱり、もう、あれ以外にも、
果然 那之外也
ああいう表現以外にも、
那种表现方式之外也有
放課後に、こう、
放学后 那个
つづり先輩とレッスンをしているときには、
在和缀理前辈练习的时候
たくさんの、本当につづり先輩の中では、
有很多 真的缀理前辈的头脑里
やっぱりあるんですよ。
果然有呢
こういう表現といいますか、
有这种表现还是怎么说
こういう滑らかさのものだったりとか、
这样的流畅的东西之类的
そういう想像というか、
这种想象…？
そういう表現があって、
有这种表现
なので、ぜひ皆さんにも、
所以 各位也务必学习下
つづり先輩の、
缀理前辈的
アドバイスの仕方みたいなものも、
做出建议的方式之类的
レッスン中はメモっているのでね。
我在练习的时候都记下来了
そういうのも、
那些东西
いつか紹介できたらいいです。
什么时候有空能介绍一下就好了
でも、よかったです。
但是 太好了
伝わる配信だった。
“传达到观众心中的直播”
綺麗だった。
“很漂亮哦”
私も泣きそうになる。
“我也想哭了”
ありがとうございます。
谢谢
もっともっとレベルを上げていきたいなと
我想还可以继续精进的
思います。
ありがとうございます。
谢谢大家
白銀さん、
白银
改めてありがとうございます。
再次向你说声谢谢
それでは、
接下来
続いてのお便りは、
下一封信呢
村人ネーム、
收到的是
クロさんからいただきました。
名为KURO的村民的信
ありがとうございます。
谢谢
読みますね。
读了哦
さやかさん、こんばんは。
沙耶香小姐 晚上好
こんばんは。
晚上好
ラジオ解説、おめでとうございます。
成为了电台解说 恭喜你
ありがとうございます。
谢谢
こういった配信があることを楽しみに、
期待着像这样的直播
毎日の生活に潤いを持たせることができるので
每天的生活都变得心平气和了
とてもありがたいです。
真的非常感谢
さて、さやかさんに質問です。
那么 对沙耶香小姐 我有个问题
だんだんと夏の気候になってまいりましたが、
感觉天气渐渐入夏了
さやかさんは夏は好きでしょうか?
沙耶香小姐喜欢夏天吗
私は秋が一番好きで、
我最喜欢的是秋天
実は夏は暑いのが苦手なので、
实际上对夏天的炎热很没办法
そこだけは嫌なのですが、
虽然对夏天的这个方面很讨厌
夏は晴れた空がとても広く、
但是夏天的晴空真的很广阔
日まわりとか、
像是向日葵啊
夏の咲く花を眺めているのは好きです。
我喜欢眺望这些在夏季盛开的花
また、学校とかでは、
而且 学校里
行事の準備とかが始まってくる季節で、
这正是要开始准备大事*的季节
*大事: 一般日本学校运动会在6月初
应该说的是运动会
あの空気感は大好きです。
我真的超喜欢那种氛围
これからも頑張ってください。
接下来也请加油哦
と、いただきました。
…就是这样的来信
ヘクロさんありがとうございます。
谢谢KURO的来信
あ、皆さん分かると、
啊 大家都说“理解了”
あ、そうなんですね、やっぱり。
啊 是的呢 果然
でも、あるあるですよね。
但是 各种各样的人都有呢
夏は暑くて、
夏天是很热
でもやっぱり、一人一人対策の仕方?
但是果然 每人都有
がありますよね。
各自的对策呢
私はその、
至于我呢
お部屋の中の気温を、
房间里的气温
低くしすぎないことは大切にしています。
我很注意不要让它太低
なぜかというと、
要说为什么的话
すごく部屋が、
如果房间
キンキンに冷えていると、
非常刺骨地冷的话
逆に外に出た時に、
反而出到外面的时候
より暑さを感じてしまうので、
会感觉更加热
冷やしすぎないようにはしています。
所以我没有调得太冷
夏は日差しが強くてね。
“夏天的阳光很强呢”
そうですね、分かります。
是的 我很能理解
でも、そうですね。
但是 嗯…
夏。
夏天
あ、私夏は好きですよ。
啊 我喜欢夏天哦
と言いますか、夏も好きです。
怎么说呢 我也喜欢夏天
夏はいいですよね。
夏天很棒呢
私はそうですね。
我的话是因为
あ、でもやっぱり、
啊 果然还是
お野菜がすごくおいしくて、
因为蔬菜很好吃吧
あの旬の野菜が、
那个 当季的蔬菜
夏は多くて、
夏天有很多
すごくもみずみずしくて、
真的非常的新鲜多汁
おいしいんですよ。
很好吃啊
夏野菜そうなんです。
“夏季时蔬” 对的
カボチャだったり、きゅうり、
有南瓜、黄瓜
トマト、なす、
番茄、茄子、
あとはトウモロコシもそうですね。
然后还有玉米也是呢
オクラだったりも。
秋葵也是
すごく全部がおいしくて新鮮で。
真的全部都很新鲜很好吃
皆さんも食べてますか?
大家吃过吗
トマトがおいしい。
“番茄很好吃”
ああ、そうですよね。
啊 说的是呢
みずみずしくて。
真的很多汁
トマトは本当に、
感觉番茄真的
おやつ感覚でも食べれますからね。
能当吃零食一样吃呢
あ、好きです。
啊 “很喜欢”
私も好きです。
我也喜欢(番茄)
きゅうりを冷やしてかぶりつくの。
“把黄瓜冷冻了直接咬着吃”
あ、いいですね。冷やしきゅうり。
啊 很棒呢 冷冻黄瓜
でも本当にきゅうりも味付けをしなくて、
但是黄瓜是真的不用调味
そのままでも食べれますし、
就那样也可以吃
夏野菜は本当に最高です。
夏季时蔬真的最棒了
あと皆さん、
还有各位
夏、
夏天
アイスもそうですけど、
虽然冰淇淋也很好吃
かき氷もおいしいですよね、夏は。
但是夏天的刨冰也很好吃呢
私、
我呢
前回のその、
看了上一次的
おとむね先輩の、
乙宗前辈的
配信を見たんですけど、
那个直播
おとむね先輩、
乙宗前辈
まだブルーハワイを、
好像还没试过
が未経験だそうで、
蓝色夏威夷口味
*再次重复，蓝色夏威夷只要是蓝色就行
什么口味都有（
私は一番かき氷の中では、
我在刨冰各口味中
ブルーハワイが好きなんですけど、
最喜欢的就是蓝色夏威夷
おいしいですよ。ぜひ、
很好吃哦
食べてみてください。
各位务必要试试
あ、いちご。
啊 “草莓”
いちごもおいしいですね。
草莓口味也很好吃呢
あ、一緒ですか?
啊 “我也喜欢”
うゆんさん一緒だそうです。
UYUN好像和我喜欢一个口味
おいしいですよね。
很好吃对吧
かき氷、味はあるの?
“刨冰是有味道的？”
*有种说法是各口味都是纯色素没味
这位观众可能也亲身体验过
はい、私の、
是有的
舌が間違ってなければ、
如果不是我的舌头搞错了的话
味はあります。
是有味道的
はい。
是的
レモンもいいですね。
柠檬口味也很好呢
見ているだけで涼しくもなりますもんね。
光是看着就感到凉爽了呢
夏は本当に、
夏天真的
でも、やっぱり夏もそうですけど、
但是 虽然夏天也很有吸引力
四季それぞれにいろんな魅力がありますので、
一年四季都有它们独特的魅力
あの、
那个
すべての季節、
所有的季节
自分に合った過ごし方で、
都要以合适自己的方式
楽しんでいくのが、
去享受
一番いいのではないですかね。
这才是最好的不是吗
あ、ではえっと、
啊 那么接下来
あ、黒さん、
啊 KURO
お便りありがとうございました。
谢谢你的来信
それでは、そうですね、
那么 也是呢
質問のお便りも、
向我提问的来信
話が広がって楽しいですね。
把话题打开了真的很开心呢
もちろん、自分で、
当然 自己
配信を作っていくというのもそうなんですけど
自己做直播也很开心
やっぱり皆さんとお話をすることで、
果然和大家这样对话
いろいろたくさん作れていく、このラジオ配信
在电台直播中聊各种各样的事情
いいですね。私すごく楽しいです。
很好呢 我真的很开心
では、続いて、
那么 接下来
もう一つお便りを紹介させていただきます。
再向各位介绍一封来信
村人ネーム、
这封来信是
EUさんから頂きました。
EU*寄来的
*日本网民的反应是：Liyuu
应该不是本人吧，这里按照Whisper给出
ありがとうございます。
谢谢
さやかちゃん、こんばんは。
沙耶香酱 晚上好
こんばんは。
晚上好
いつもさやかちゃんのお部屋の後ろに映っている
一直都很好奇沙耶香酱的房间
お野菜のぬいぐるみ、
后面的蔬菜玩偶
気になっていて仕方ありません。
在意得不得了
ぜひ、さやかちゃんに、
务必请沙耶香酱
お野菜シリーズを語ってほしいです。
讲讲蔬菜系列
と、頂きました。
…收到这样的来信
EUさん、ありがとうございます。
谢谢你的来信EU
そうですね、あの、
对呢 那个
あの、
那个
この、
这个
EUさんからもこういうお便りは来たんですけど
虽然EU也寄来了这样的信件
本当に、
实际上
お便りの中でも、
来信中
お野菜シリーズ、
关于蔬菜系列
お野菜さんシリーズについて、
蔬菜先生*系列
*不知道怎么译，就先生吧
語ってほしいという、
有很多来信希望
お便りがたくさんあって、
我讲讲关于它们的事
語らせていただきます?
请让我讲讲吧？
合ってますかね?
这语法对吧
でもそうですね
说的也是呢
はい、
好
こちらです。
就是这个
あの、そうですね、
那个 怎么说呢
私が、
我呢
あの、
那个
私がその、
我呢
お野菜さんシリーズにめぐりあった、
我与蔬菜系列的相遇
初めての最初のきっかけは、
一开始的契机是
小学校の頃に、
小学的时候
お姉ちゃんから、
从姐姐那里
私、お姉ちゃんがいるんですけど、
啊那个我有姐姐哦
お姉ちゃんからお誕生日プレゼントで、
作为生日礼物从姐姐那里收到了
もらってから、
从那之后
そこからずっと集めていたり、
从那之后就一直在收集
私がすごく喜んないったのを、
我当时真的很高兴
お姉ちゃんは見てて、
姐姐看着这样的我
送って、
就送了
来てくれます。
送给了我
このお野菜さんシリーズを。
这个蔬菜先生系列
私はすごく好きなんですよね、
我真的非常喜欢呢
この、
这个
何どういますが
怎么说呢
いろんな感情になれる、
能成为各种感情的
この、おめめの感じもそうなんですけど、
虽然OMEME*也是这种感觉
*评论区日本网友认为这是对姐姐的昵称
触ったときに、
摸的时候
ふわふわ、
软软的
柔らかくて、
柔软的
オノマトペ*これで合ってますか?
这个拟声词*合适吗
*[法] onomatopée
ふわふわ、
软软的
ふわふわしてて、
摸起来软软的
そうなんです。
是的
あ、でも、
啊 但是
この、
这个
ぬいくるみ以外にも、
这个玩偶之外
ストラップだったり、
还有挂坠之类的
あとは、
还有
お洋服もあって、
还有衣服
本当にもう、
真的
す、すごい、
好厉害
素敵な、
真的是
このお野菜さんシリーズなんです。
很棒的蔬菜先生系列
皆さんも、
大家
どうですか、
感觉怎么样
好きになりましたか?
喜欢上他们了吗
なんか独特の魅力があるよね。
“总感觉有种很独特的魅力呢”
そうですね、
对呢
魅力にあふれてますね。
很有魅力呢
かわいらしいです。
“很可爱呢”
あ、
啊
同じのが欲しいと、
“想要同款”
でも、
但是
きっと、
一定
ありますよ、
有的哦
こう、
这样
たくさん観察、
四处看看
街中を歩いてたりとか、
在街上走的时候仔细观察
お店に入ったときもきっと、
进店的时候肯定会
目を凝らして見てみると、
定睛细看的话肯定
ある、
有
あるんじゃないですかね。
应该有吧
私は、家族で遊びに行ったときは、
我呢 和家人一起出去玩的时候
こう、
就
よく、
细看
見つけてましたよ。
找到了哦
あ、
啊
私の目がいいのかもしれませんね。
可能是我眼神比较好吧
ということは。
这么说的话
でも、
但是
ぜひ皆さん、
各位也务必
探してみてください。
去找找哦
多分あるのではないですかね。
大概有的吧
皆さん、
各位
あ、
啊
EUさんも、
EU也
ありがとうございましたよ、 お便り。
谢谢你的来信
では、
那么
もう一つ、
再来向大家
お便りを紹介します。
介绍一封来信
村人ネーム、
这封来信是
ハムカツさんからの、
HAMUKATSU寄来的
お便りです。
信件
ありがとうございます。
谢谢你
さやかちゃん、
沙耶香酱
こんにちは。
你好
你好？
こんばんは。
晚上好
でも、
嗯…
こんばんは、
晚上好
こんにちは。
你好
おはようございます。
早上好
ラジオの、
虽然作为
ネタそしては、
电台的素材来说
少しベタですが、
有点老套了
早口言葉に、
但是能不能
挑戦なんて、 いかがでしょうか。
挑战一下绕口令呢
こんなの、
我想了些
考えてみました。
这样的绕口令
そうなんです。
是的
考えてきてくださっていて、
是这位听众考虑的
あ、 では、
啊 那么
一つ、
第一个是
一つあるんですけど、
信里有一条绕口令
読ませていただきますね。
我读了哦
一つ目、
第一条
さやかさささとササを捧げる。
SAYAKASASASATOSASAOSASAGERU
沙耶香麻利地献上了赤竹
二つ目、
第二条
つづり五つも、つみれつまみぐい。
TSUZURI'ITSUZUMOTSUMIRETSUMAMIGUI
缀理偷吃了五个鱼丸
はい、こちらですね。
是的 就是这两条
あら、
啊啦
つづりって、
想要
呼び捨てにしてほしくて、
直呼缀理的名字
これを考えたのは、内緒。
我想了这句请保密哦
あ、
啊
内緒にできてませんよ。
没能保密哦
あの、
那个
ごめんなさい。
抱歉
言ってしまいました。 ここで。
在这里说出来了
内緒に、
请各位
しておきますね。
为他保密哦
ハムカツさん。
HAMUKATSU
ありがとうございます。
谢谢你的来信
ハムカツさん。
HAMUKA…HAMUKATSU
私、
我
このお便りを、
一看到
見た時から、
这封来信
だったんですけど、 その、
就想到了
早口言葉についての、
关于绕口令的
お便りもたくさん来てて、
信件也收到了很多
練習をしてきたので、
所以我练习过了
ここで、
在这里
その成果を発表、
我想展示一下
していきたいなと思います。
练习的成果
三つ?
三次？
にしますか。
念三次吧
三つが、
三次
シンプルですよ。
很简单的
いいですよね。
好吗
オリジナルそうなんです。
对啊好像是原创的
すごいんです。
很厉害呢
では、
那么
さっそく、
马上就来
練習の成果をここで、
在这里展示一下
見せたいと思います。
练习的成果吧
では、一つ目、
那么 第一条
聞かせていただきます。
请听
さやかさささと、ささをささげる。
SAYAKASASASATOSASAOSASAGERU
行きました。
我做到了
よかったです。
太好了
できました。
做到了
做到了哦
うれしいです。
真高兴啊
では、
那么
二つ目も、
第二条也
行かせていただきますね。
让我展示一下吧
行きます。
开始了哦
つづりいつつも、 つみれつまみぐい。
TSUZURI'ITSUZUMOTSUMIRETSUMAMIGUI
最後、 グイーって言っちゃいましたけど、
最后那里说成GUIIIIII——了呢
言えましたみなさん。
大家我念出来了哦
お見事と、
“漂亮”
ありがとうございます。
谢谢
これも、
这也是
練習の成果です。
练习的成果
でも、この配信が始まる前に、
但是 那个在这次直播开始之前
少しご自分で練習をした時に、
自己稍稍练习的时候
少し、
稍稍
最後の、
在最后的
つまみぐいが、
TSUMAMIGUI那里
噛んでしまったんですけど、
嘴瓢了
この本番では、
这次在直播中
配信では、
正式展示
できてよかったです。
做到了实在是太好了
はむかつさん、
HAMUKATSU
改めてありがとうございます。
再次谢谢你的来信
さて、
那么
今回は、
这次呢
三つの、
为各位
お便りを紹介させていただきました。
介绍了三封来信
改めまして、
再次
お便り、ありがとうございました。
谢谢各位的来信
これからも、
这之后
このお便りを、募集していきますので、
也会继续募集来信的
ぜひ、
请各位
送ってくださいね。
务必要寄来哦
お便りは、
来信呢 是在
スクールアイドルコネクト、
校园偶像网
通称、
スクコネ内に、
校园网里
で、 募集をしています。
进行募集的
さやかのラジオ、
那里设置有
お便り募集コーナーが、
沙耶香的电台
*位于 Live Stream 页面右上角，有个信箱
あるかと思いますので、
来信募集栏目
そこから、
从那里
送ってくださいね。
寄来你的信哦
あ、ね、
啊 那个
三つと言いましたけども、先にね、
虽然刚刚说的是三封
たくさんの数について、おしゃべりをしたので
真的聊了好多所以糊涂了
計4つ? ですかね。
一共是四封 对吧
はい、ありがとうございました。
好的 谢谢大家
あとはまた、
那么
コーナーの案も募集していますので、
电台同时也在募集栏目的提案
こんなコーナーが欲しいという、
如果各位有想听的栏目
ご意見もお待ちしています。
我也等待着各位的建议哦
あ、皆さん、
啊 各位
次送ってみよう。
“下次试着寄一封吧”
あ、ぜひ、
啊 务必寄哦
待ってます。
我等着哦
ということで、
那么
村野さやかのラジオ、
村野沙耶香的电台
そろそろ終了の時間となります。
差不多到了结束的时间了
2回目のラジオ企画でしたが、
虽然是第二次的电台企划
すごく楽しかったです。
真的非常开心哦
それでは、
那么
今日の配信はこのあたりで、
今天的直播就到这里了
お相手は、
今天的主播是
村野さやかでした。
村野沙耶香
それでは皆さん、
那么各位
ありがとうございました。
感谢各位的倾听
おやすみなさい。
晚安
この後
这之后
With×MEETS Afterの配信もありますので
还有With×MEETS After直播
もしよかったら、
如果可以的话
そちらもよろしくお願いします。
那边也请各位多多关照了
それでは、ありがとうございました。
那么 谢谢大家
ぽち。
我按